Về mặt lập trình:

Back-end: Dùng Next.js và thư viện bên thứ 3 firebase  xử lý các thao tác được yêu cầu từ client thông qua api được cung cấp
Front-end: 
Dùng Next.js kết hợp với Tailwind CSS, Lottie-react, antd,swiper, tsparticles  để xây dựng giao diện người dùng website.
Dùng ReactNative kết hợp với ... để xây dựng giao diện người dùng mobile.
Database: 
Sử dụng Cloud Firestore của Firebase Để lưu trữ dữ liệu 
Sử dụng Storage của Firebase Để lưu trữ hình ảnh
mạng lưới Blockchain:  sử dụng ngôn ngữ lập trình Solidity và Thư viện web3.js để viết các smart contract, Dùng thirdweb để triển khai các smart contract , Dùng Metamask kết nối với các mạng lưới blockchain thông qua web3 

5. Nội dung nghiên cứu:
5.1Quy trình nghiên cứu 
Nghiên cứu cách thức xây dựng hệ thống đa nền tảng website và mobile
Nghiên cứu dự án tương tự
Nghiên cứu cách thức xây dựng trang web.
Nghiên cứu cách thức xây dựng ứng dụng mobile.
Nghiên cứu các tính năng cần có của một hệ thống TMĐT.
Nghiên cứu cách giao dịch sản phẩm trong hệ thống thông qua mạng lưới blockchain
Đặc tả yêu cầu phần mềm.
Thiết kế kiến trúc website, thiết kế dữ liệu, thiết kế giao diện.
Cài đặt chương trình.
Lập kế hoạch và tiến hành kiểm thử.
Viết tài liệu và báo cáo.

5.2Công nghệ sử dụng
Dùng Next.js kết hợp với Tailwind CSS, Lottie-react, antd,swiper, tsparticles  để xây dựng giao diện người dùng website
Dùng ReactNative kết hợp với ... để xây dựng giao diện người dùng mobile
sử dụng ngôn ngữ lập trình Solidity và Thư viện web3.js để viết các smart contract, Dùng thirdweb để triển khai các smart contract , Dùng Metamask kết nối với các mạng lưới blockchain thông qua web3 
Dùng Next.js và thư viện bên thứ 3 firebase  xử lý các thao tác được yêu cầu từ client thông qua api được cung cấp để xây dựng các chức năng phía server.

5.3 Công cụ hỗ trợ xây dựng và phát triển
Công cụ lập trình: Visual Studio Code.
Công cụ quản lý CSDL: firebase.google.com
Công cụ quản lý mạng lưới blockchain: thirdweb.com
Công cụ hỗ trợ thực thi: Firefox, Google Chrome,...
Công cụ hỗ trợ vẽ sơ đồ: StarUML
Công cụ hỗ trợ viết tài liệu: Microsoft Word 2016.

6. Những đóng góp chính của đề tài
Về mặt giáo dục: Cung cấp tài liệu hữu ích để các khóa sau tham khảo.
Về mặt sức khỏe cộng đồng: Bằng cách khuyến khích hoạt động thể dục thông qua việc chạy bộ và ghi nhận các hoạt động này dưới dạng tiền ảo, đề tài đã thúc đẩy lối sống lành mạnh và tăng cường sức khỏe cho cộng đồng.
Về mặt kinh tế: Việc chuyển đổi hoạt động thể dục thành tiền ảo và ưu đãi có thể tạo ra một hệ thống kinh tế nội bộ, khích lệ người dùng tham gia hoạt động thể dục thường xuyên và nhận được lợi ích từ việc này.
Về mặt xã hội: đề tài đã mở ra cơ hội tiếp cận rộng rãi cho cộng đồng đối với mạng lưới blochchain nói chung và hệ thống tiền ảo nói riêng. Điều này có thể tạo ra một môi trường số thuận lợi để cộng đồng chia sẻ,  thúc đẩy sự tìm hiểu đối với một hướng đi mới đầy tiềm năng trong tương lai

7.Bố cục luận văn

Nội dung của quyển luận văn gồm các phần sau đây:
PHẦN GIỚI THIỆU
Phần này trình bày các vấn đề phát sinh và lịch sử giải quyết vấn đề của đề tài,
mục tiêu đề tài, những nghiên cứu được thực hiện trong lúc thực hiện đề tài.
Xây dựng một ứng dụng chạy bộ dựa trên nền tản blockchain

PHẦN NỘI DUNG
Phần này trình bày chi tiết bài toán, thiết kế và cài đặt hệ thống, đồng thời nêu
lên quy trình kiểm thử, đánh giá phần mềm. Bao gồm các phần:
- Chương 1. Mô tả bài toán: Mô tả chi tiết bài toán, các chức năng, yêu cầu
của bài toán đặt ra.
- Chương 2. Cơ sở lý thuyết: Giới thiệu, phân tích các giải pháp, công nghệ
được lựa chọn sử dụng.
- Chương 3. Thiết kế và cài đặt giải pháp: Tổng quan hệ thống, thiết kế kiến
trúc, thiết kế dữ liệu, thiết kế theo chức năng, các sơ đồ giúp xây dựng hệ thống.
- Chương 4. Kiểm thử và đánh giá: trình bày kế hoạch kiểm thử, quản lý
kiểm thử và các trường hợp kiểm thử.
PHẦN KẾT LUẬN
Phần này trình bày kết quả đạt được của đề tài cũng như những hạn chế mà đề
tài chưa thực hiện được, ngoài ra cũng đưa ra hướng phát triển sau này.



Phần nội dung:
CHƯƠNG 1 MÔ TẢ BÀI TOÁN

1.1 Mô tả chi tiết bài toán

Trong kỷ nguyên công nghệ số, tiện ích điện tử và các thiết bị thông minh đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta. Tuy nhiên, việc tiêu tốn nhiều thời gian trên các thiết bị này đồng nghĩa với việc ít thời gian dành cho hoạt động thể chất. Hiện tượng này đang gây ra một loạt vấn đề về sức khỏe, không chỉ ở cấp độ cá nhân mà còn ảnh hưởng đến sức khỏe của cộng đồng.
Ngoài ra, Thiếu cạnh tranh và động lực cũng góp phần vào việc người dùng không duy trì được lối sống lành mạnh.  Khi không có cơ chế thưởng hoặc khuyến khích cho việc duy trì sức khỏe và thể dục, họ có thể mất đi động lực để cải thiện hoặc duy trì thể trạng. không có sự giao lưu và chia sẻ về việc cải thiện sức khỏe, có thể tạo ra cảm giác cô đơn và cách biệt trong hành trình của người dùng. Sự thiếu hụt động lực từ cộng đồng có thể khiến họ mất đi động cơ để tiếp tục và không có nguồn động lực từ môi trường xung quanh.
Những khuyết điểm được nhìn nhận như trên đòi hòi cần có bài toán giải quyết để tạo ra một không gian mà người dùng có thể chia sẻ, thảo luận và động viên lẫn nhau để tạo động lực và kết nối người dùng lại với nhau. Không dừng lại ở đó, cần tạo ra các hệ thống thưởng như giảm giá cho sản phẩm và tăng cơ hội đổi coin để khích lệ người dùng tham gia nhiều hơn và duy trì một lối sống tích cực. Do đó, đề tài “ứng dụng chạy bộ ...” ra đời nhằm giải quyết bài toán đã đặt ra.

Hướng đến đối tượng sử dụng là 





